# multi-Shadowsocks

### Принцип работы: 

* Указываете в `proxieslist.txt` shadowsocks прокси сервера. Все ссылки должны начинаться с протокола `ss://`. Ссылки на прокси можно взять например [тут](https://outlinekeys.com/)

* Указываете в `banlist.txt` сайты которые официально не работают на вашей территории.

* Запускаете программу. (Запускайте программу с аргументом `-banlist` иначе будет проксироватся весь трафик)

* В настройках прокси вашей операционной системе выставляете HTTPS прокси `0.0.0.0:<порт>` (Порт который вы выбрали)

* Программа сама отсеивает нерабочие прокси сервера и распределяет трафик между рабочими

### Синтаксис `banlist.txt`

* `=` - полное совпадение строки домена. Пример `=google.com`, через прокси будет идти только `google.com`

* `<` - если строка домена начинается с подстроки. Пример `<www`, через прокси будут идти все сайты чьи домены начинаются с `www`.

* `>` - если строка домена заканчивается подстрокой. Пример `>com`, через прокси будут идти все сайты чьи домены заканчиваются на `com`.

* Без указания знака - Через прокси будут идти все сайты чьи домены содержат указанную подстроку. 

### Синтаксис `proxieslist.txt`

Синтаксис максимально прост, просто вписывайте каждый прокси сервер с новой строки 

### Usage

```
Usage of ./multiShadowsocks
  -banlist
        Using ban list?
  -pac string
        Using PAC Autoconf? Set your global ip of proxy
  -port int
        Proxy Server port (default 8080)
  -v    Verbose?
  -version
        Print version
```

### Todo list

- [ ] - Автоматический парсинг прокси с `https://outlinekeys.com/`.
- [ ] - Разделение соединений по группам _(Пример: все пункты в banlist.txt связанные с spotify должны идти через один и тот же прокси)_.
- [ ] - Поддержка UDP.
- [ ] - Поддержка SOCKS5 Proxy.
